# 실행단계
- 앱 실행으로 다음과 같은 과정들이 연계 된다.
- 먼저 각 임포트 해 올 요소들을 불러온다. 헤더, 네브, 아티클,스테이트용 유즈스테이트, 크리에이트
- 주 컴퍼넌트인 앱의 동작이 실행된다.
- 먼저 스테이트 상태 변수와 함수를 설정해 준다.변수선언+ 대괄호+(스테이트 변수, 값 바꿔주는 스테이트 함수)=유즈스테이트 -쓰다 상태- 소괄호 하고 안에 초기값을 지정해 준다.
- 전체적으로 컨텐츠가 나타낼 엘레먼츠를 조절할 모드 상태 값, 후에 네브부의 변화를 통해 모드를 바꿔줄 아이디 상태 값, 배열을 통해 네브부의 구조 리턴값에 영향을 주는 배열 변수를 상태값으로 지정한다. 현재 모드의 값은 웰컴, 아이디는 0, 토픽스는 3개 객체 요소의 배열이다.
- 함수가 처음 시작할때마다 컨텐트의 값은 널로 만들어준다. 
- 모드의 선택지가 나온다. 각각 모드가 웰컴, 리드, 크리에이트일때의 영역이다.
- 현재는 웰컴의 상태이며 처음에 웰컴으로 인해 널이 영향 받는 것 부터 시작한다.
모드가 웰컴일때 컨텐트는 아티클 컴포넌트에 타이틀,바디 속성값을 갖게 되어 해당 문구를 표시하게 된다.
- 모드가 리드일때는 타이틀과 바디를 선언만 하고 토픽스 배열을 다 관여하여
만약 토픽의 아이디가 상태변수 id와 일치하는 것을 찾는다. 현재는 id가 0인상태이며
id의 증가가 이루어진 상태여야 당하는 타이틀값과 바디 문구를 저장할 수있다. 후에 가져오는 방식의 연관때문에 넘버를 미리 붙여놓는다. 컨텐트의 내용으로 나오는 아티클 컴포넌트에 타이틀과 바디값을 저장한 태그로 나타난다.
- 모드가 크리에이트일때는 컨텐트는 크리에이트 컴퍼넌트에 다시 온크리에이트 컴퍼넌트를 또 담아서 전달한다. 온크리에이트는 토픽 변수에 새 아이디와 매개변수로 입력된 타이틀값, 바디를 만든다. 토픽스는 주솟값을 달리하며 토픽스를 흩어서 배열에 넣고, 뉴토픽도 같이 넣어서 새로운 배열을 만들어 스테이트 차이를 일으키는 영향력을 지니게 한다.. 그래서 셋토픽스에 뉴토픽스, 셋아이디에 뉴토픽의 아이디, 셋모드에 모드를 다시 리드로 하는 세 영향력으로 스테이트 차이를 만들어 낸다. 이렇게 정의를 해주면 자녀 컴퍼넌트는 본인위치에서 함수 실행만 하면 해당 영향력이 발행된다.
- 호출된 크리에이트 컴퍼넌트는 아티클 골격을 만들어내며, 안에 폼 영역과 인풋, 텍스트아레아, 섭밋을 가진다. 폼자체에 온서브밋으로 접근하는 이벤트 리스너를 만든다. 서브밋의 기본 리셋을 막고, 타이틀은 네임을 타이틀로 한 인풋태그, 바디는 네임을 바디로한 텍아를 대상으로 한다. 이제 다시 프롭스. 온크리에이트로 타이틀과 바디를  넣어 원래 부모의 영역상 실행을 시킨다. 새로 입력된 타이틀과 바디는 원래 부모가 만들려는 영역의 새 객체와 그 객체가 들어간 배열을 이룬다. 
-앱 함수의 리턴부는 실제 구동한다. 헤더의 경우 타이틀에 리액트를 넣어, 헤더 골격안에서 props.title로 글씨를 표시한다(리액트). 그리고 클릭시 셋 모드를 웰컴으로 바꾼다.
-네브의 경우 배열을 토픽스라는 이름으로 전달한다. 함수에는 변수를 써 넣어 예상을 한다. 부모자에 변수가 들어간다는 것은 
그 변수로 부모자가 영향을 받을 식을 만들어 놓는다는 것이다. 아들자에서는 본인의 이벤트 타겟에서 입력된 일부를 다시 부모자로 가져온다. 여기서는 아들자에서 빈배열을 하나 준비하고 포문을 돌려서 받은 프롭스의 토픽속성의 배열길이만큼 0부터 반복하여 그 수만큼 반복을 하고, t를 통해 해당 n번의 배열에 쉽게 접근한다. 빈배열에는 리스트를 넣기로 하며, 해당배열의 아이디를 리스트와 에이테그에 넣고, 온클릭으로는 아까 아이디 넘기기를 실행한다. 링크문으로는 타이틀을 넣는다.
이제는 리턴부의 실제 구현으로 들어가 오엘안에 배열형태로 집어 넣는다. 함수의 실현으로 각 a태그는 클릭시 id가 다르게 들어가는 형태로 만들어짐. 해당부 클릭시 아이디 변경으로 스테이트 부가 변경되면서 리드부로 가고 토픽을 바탕으로 네브를 만들었기에 켄텐트는 해당 토픽부의 아이디와 일치하는 내용을 위 배열에서 찾아서 아티클에 넣어주는 식으로 표기한다.
-컨텐트는 기본적으론 처음 웰컴 모드에서 출력할 부는 웰컴에서 정해준다. 
- 크리에이트 컨텐트 부는 리턴의 가장 끝에 있는 에이태그안의 온클릭에 의해 발생한다. 이 링크를 누를시에는 크리에이트 컴포넌트를 호출하며, 구성을 보면 객체를 전달하기 보다 본 함수부에서 기존 조건중 상태변수등의 변화를 일으키는 부분이 많다. 그러므로 부모자의 변화에 더 비율이 큰 함수다. 
컴퍼넌트는 호출되는 것만으로 화면구성과 함수의 가능성을 다 가지고 있기도 하다. 