# 실행단계
- 앱 실행으로 다음과 같은 절차가 진행된다.
- 콘스트 스테이트 cosnt [변수이름,변수함수]=useState("초기값")을 설정해준다. 
- 아이디, 키와 값이 담긴 객체 값을 배열로 준비한다(스테이트로). 해당은 컨텐트라는 변수로 주로 표시할 예정
- 콘텐트를 널로 비워준다. 
- 모드별 실행할 콘텐트의 내용을 정해준다.
- 만약 모드 변수가 웰컴이면 컨텐트 내용을 아티클 태그를 골격으로 해서, 표기 내용을 객체로 저장해놓는다.
- 모드 변수가 리드일시, 렛 타이틀, 바디를 설정해 놓는다.
포 오브로 토픽스 배열의 토픽 개별자에 대하여 작업한다. 
토픽 개별자의 속성인 아이디를, 숫자화된 상태변수 id와 같은지 확인후 해당하면
해당 배열의 타이틀과 바디 내용으로 바꾼다. 그리고 종료한다. 포문을 브레이크로 탈출.
다 끝나면 콘텐트는 아티클 태그를 정의한 배열 아이디에 일치하는 바디와 콘텐트의 내용을 가진 골격이 된다.
- 콘텐트에 전달할 내용은 크리에이트 함수를 실행한 내용이다. 크리에이트 함수에도 온크리에이트라는 함수를 넣으면 추가 정보가 연계 된다. 그 추가될 정보의 변형을 위해 화살함수 안에하이픈 타이틀과 바디를 매개변수로 넣어 준다. 함수 실행내용 안에서는 뉴토픽과 뉴토픽스를 정의한다.
- 뉴토픽은 추가될 객체이며 아이디는 토픽스.렝스+1(새 번호), 타이틀은 매개변수 내용, 바디는 바디매개 변수로 한다.
- 뉴토픽스는 [...토픽스]를 하여 배열인 토픽스를 개별자로 분해해 넣어놓는 식이며, 그 후에 콤마 +객체 이름 변수를 쓰면 추가 되는 변수를 쓸 수 있어서, 뉴토픽스는 이제 새로운 개체가 추가된 배열이 된 상태이다.
- 셋 토픽스(뉴토픽스라는 방금 만든 배열)로 토픽스의 스테이트 값을 바꿔 준다. 배열의 변화로 렌더링이 예약된다.
- 셋 아이디(뉴토픽+.+id)를 통하여 셋아이디의 스테이트 값을 바꿔준다. 값 변화로 렌더링이 예약된다.
- 셋 모드를(크리에이트에서 리드로 변경)을 통하여 셋모드의 값을 바꿔주고 스테이트의 변화로 렌더링이 예약된다.
- 위의 컴퍼넌트 안에 함수 컴퍼넌트는 크리에이트를 소환하는 부모자입장에서 정보를 넣어 준 것인데 이것은 다시 자식자의 컴퍼넌트에서 쓰이게 된다.
- 위의 흐름에 따라 자식자 크리에이트 컴퍼넌트에서는 우선 서밋 버튼의 1차 입력을 통해 
네임상 타이틀과 바디인 새구조 인풋과 텍스트 아레아를 만든다.
- 다시 클릭시 이때는 순서상 타이틀과 바디에서 내용을 가져오고 크리에이트안에 각각 넣는다. 이를 통해 다시
- 해당 내용을 전달받은 뉴토픽 새객체 생성->뉴토픽스안에 기존 토픽스 및 뉴토픽 내용 삽입-> 셋스테이트먼트 변수 3개의 변화가 일어나서 렌더링 예약 과정이 일어나게 된다.
- 만약 빈 내용이 입력되었다면 변화가 있어야 하는데 그렇지 않은 것을 보면 그렇지 않다는 것을 알 수 있다.
- 리턴은 헤더 컴퍼넌트의 호출, 네브 컴퍼넌트의 호출, 컨텐트 변수의 구현화(변수 안에 태그모양을 넣을 수 있음), 크리에이트라고 써져있는 에이태그 생성하여 클릭시 스테이트의 셋모드를 크리에이트로 바꾸는 태그를 리턴해 놓았다.(리셋은 방지) 이 부분들은 렌더링시 자동으로 구동된다.
- 헤더 컴퍼넌트의 호출은, 타이틀 리액트라는 변수 전달과 온체인지 함수 정의를 전달해주며, 자식자 부분은 프롭스의 매개변수 영향을 받는 상태에서 헤더를 골격으로 하여 다시 h1 골격적용안에 에이태그의 온클릭이 연계되어 있고, 누를시 전달된 내용으로 부모자의 온체인지 모드를 호출하며, 부모자의 온체인지 내용은 셋모드를 웰컴으로 바꾸는 것이다. 
- 네브 컴퍼넌트의 호출은, 토픽스라는 변수를 통해 토픽스 배열을 전달과 온체인지 함수 정의의 전달해 준다. (배열함수, 함수는 객체 형태로 저장상태임)네브 컴퍼넌트는 프롭스를 매개 변수 영향을 받는 상태이며, 빈배열을 기본으로 변수저장해 놓는다. 
- 포문을 통해 0부터 프롭스의 프롭스의 길이만큼 반복접근을 설정하고, 현재 props는 객체상태이므로 객체.속성이름(배열이름)[i]번째를 변수 t로 넣으면 t.을 통해 각 배열안 객체의 속성에 쉽게 접근할수 있는 형태가 되는데 이것으로 빈배열에 각종 내용을 넣으려 한다. 
- 배열 lis 안에는 리스트를 골격으로 하여, 리스트에는 키라는 변수로 id를 저장하고, 다시 안에는 a태그를 넣고 아이디는 t.id로 하여 주소는 리드/+1~번호 의 내용이 있으며, 온클릭으로는 프롭스쩜 부모자의 온체인지모드 함수를 실행하되, 변수로 현 실행태그인 에이 태그안에 있는 아이디를 넣어서 실행하도록 연계한다. 에이태그 안에 나타날 글자는 토픽스 안의 타이틀로 하고 나머지를 닫도록 한다. 이 함수는 이를 통해 해당 내용들이 lis라는 배열로 다 들어가게 한 것이다. 리턴값은 네브를 골격으로 하여 오더드리스트에 {lis} 형태로 삽입이 되는데, 배열안에는 li를 시작으로 하여 내용이 조금씩 변하며 차례로 배열로 들어가있으며, 태그 골격 안쪽에 {lis}로 삽입시 그 배열을 차례대로 실현해주는 결과를 가져온다.
- 콘텐트는 위에서 널부터 변화하면서 모드가 웰컴일때, 리드일때, 크리에이트일때를 확인하면서 그 내용에 영향을 받는다. 
- 눌러야만 발생하는 온클릭이나 서브밋 이벤트들은 재 렌더링될때도 기본 실행 사항이 아니다.













