# 실행단계
- 처음에 구성부로 쓸 시멘틱 웹 컴퍼넌트 및 출력부로 사용할 아티클, 스태이트 값, 구체적인 용도의 크리에이트 컴퍼넌트까지 불러온다.
- 펑션 앱 부에서 중앙적으로 관리한다. 익스폴트 디폴트
- 상태 값으로 모드, 아이디, 토픽스를 추가한다. 상태 변수 이름, 상태 함수이름 그리고 유스스태이트 소괄호로 초기값을 정해준다.
- 처음에 컨텐트를 널로 잡아준다.
- 처음 모드의 값은 웰컴으로 컨텐트는 기본적으로 시멘틱웹 아티클 컴퍼넌트를 불러와 나타내준다. 아티클에 타이틀, 바디에 들어가는 것들이 아티클 리턴부에서 프롭스로 전달되어 프롭스.타이틀, 바디로 나타난다.
* 불러오는 부모 컴퍼넌트는 자식인 아티클에 객체 형태의 속성 키:밸류 형태로 프롭스로 전달할 수 있는 관계이다.
- 다른 조건인 모드 리드의 값이다. 타이틀과 바디를 정의해놓고 포 오브 문을 통해 토픽스라는 배열의 값을 일일히 돌려 해당 객체의 아이디가 아이디값으로 나온 것과 일치하는게 있는지 찾는다. 그럴시 해당 토픽 개개별의 타이틀과 바디값을 저장한후 멈춰서 나가고, 컨텐트에는 이번에는 값을 변수로 전달해야 하므로, 타이틀,바디를 중괄호{}로 감싸서 동명 키안에 넣어준다.
* 후에 모드를 리드로 바꿨다는 선택지하에, 새로운 아이디가 생성되었을시 배열상 관계를 맺는 것을 골라 그 값을 타이틀과 바디에 나타내는 연계성이다.
- 세번째로 모드가 크리에이트 일 때의 분기 이다. 컨텐트 부터 시작하며 크리에이트 컴퍼넌트를 불러오는데 함수만 정의해서 자식에게 전달해주며, 해당 함수 내에는 기존 토픽스 배열에 들어갈 새로운 객체 생성, 그리고 새로운 주소를 가진 레스트 토픽스와, 뉴토픽을 결합한 배열체 생성, 이를 연계하여 토픽스 함수의 값 변화, 화살표 함수로 받은 셋아이디 변화생성, 셋모드는 리드로 바꾸기 등이 연계된다. 
* 부모자의 함수에 변수명을 한개에서 두개정도 직접 집어넣었을 경우, 아들자에서 받아오는 것과 연계된다. 흔히 아들자는 리턴에서 자기 구조를 렌더링해내고 그 가운데 자기가 입력할 수 있는 부분을 부모자의 함수에 변수를 넣어 실행시켜주는 식으로 전해준다. 그러면 역으로 함수정의를 타고 역류하여 상태 값의 변화를 일으킨다.
- 리턴부에서는 실질적인 렌더링이 일어난다.
* 대개 시멘틱웹 이름으로 함수를 만들고 안에 해당 시맨틱 웹 골격 구조로 작성한다.
- 헤더는 제목을 직접 써서 전달한 타이틀을 프롭스로 받아서 쓰고 클릭시 모드를 웰컴으로 바꿔서 리렌더링 시킨다.
- 네브는 배열을 가져다가 화면을 구성할 것이고 역시 함수정의에 매개변수가 있기에 아들자가 클릭시 해당함수에 변수를 가지고 역류하여 해당 함수의 상태변화를 일으키는 부분을 한개에서 여러개 일으키도록 한다.
- 네브의 경우는 리턴부에 리스트를 표현한다. 이를 위해 빈배열에 리스트와 클릭가능한 가짜주소 에이태그, 배열이름 결합을 한 요소씩 넣어서 모두 나타나도록 jsx식 표현을 활용한다. 아이디를 가져와 변화가 있을시 리드부의 표현형식을 다르게 할 것이므로 아들자 함수에는 아이디를 넣는다.
* 각 구성부분을 클릭할때 내용을 나타나게 할 부분의 표시를 다르게 하기 위해 이벤트 발생시 모드의 내용을 바꿔주고 그 선택지에 맞춰서 해당 배열의 가져온 정보가 나타날 곳에 연계되도록 상태 배열변수를 같이 사용한다.
- 크리에이트 부분은 에이태그로 감싸고 아예 자체로 온클릭 이벤트를 넣어준다. 단순히 셋함수를 크리에이트로 변동시킴을 통하여 콘텐트 자체의 내용에 크리에이트 부를 이용하여 리턴으로 새로운 구조를 형성해내고 전에 언급한대로 부모에게 다시 자기 구조의 정보를 전달할 수 있는 기능을 가진 이벤트 리스너를 내포해 태어난다. 전달시 배열이 변하여 추가되는 뜻이므로 변화를 위해 네브에 전달할 아이디와 새로운 배열값에 변화를 주고 셋모드도 리드로 바꿔서 바뀐 값을 읽게 한다.
* 구현코자 하는 부분의 연동성을 위해 구조의 변화를 위해 리턴부에 영향을 미치는 스테이트의 변화, 나타내고자 하는 내용을 변화하는 조건 분기 스테이트의 변화를 같이 진행한다.


